Anda mungkin anak saya tetapi
saya melihat bayangan saya
di Savi-ku.
Saya selalu memilih
prinsip daripada hubungan.
Saya akan terus melakukannya.
Sayang, izinkan aku memberitahumu satu hal.
Kapanpun Anda berpikir
untuk menghina Savi atau
gadis lain atau mencoba
mencemarkan nama baik mereka
ingatlah itu dengan melakukan itu
kamu menghina ibumu.
Kamu memfitnah ibumu.
Ingat itu.
Datang.
Inilah yang disebut budaya
dan pola asuh yang baik.
Saya berharap saya membesarkan
anak-anak saya dengan cara yang sama.
Apakah Anda mendengarkan saya
Anda tidak perlu mengemas
tas Anda seperti ini.
Apa yang kamu bicarakan?
Bahwa Anda harus memberi
saya sesuatu sebagai imbalannya
untuk tinggal di rumahku.
Apa yang salah dengan itu?
Savi
Aku sangat mencintaimu.
Aku menyukaimu.
Apakah Anda mendengarkan saya, saya bersumpah
Aku akan membuatmu sangat bahagia.
Tapi kamu menolak
tawaranku, begitu pula cintaku.
Sekarang lihat dirimu sendiri.
Anda harus meninggalkan
rumah ini dan juga kota.
Sekarang kamu tahu akibat
main-main dengan Kiran Sawant.
Tahukah Anda apa yang harus saya
lakukan untuk memastikan hal ini terjadi?
Saya harus berbohong
kepada otoritas kampus Anda
bahwa kamu mencoba
memaksakan dirimu kepadaku.
Dan yang menarik
otoritas kampusmu yang
bodoh mempercayaiku.
Saya pikir mereka akan
menanyai saya secara silang
dan memintaku untuk memberikan bukti.
Namun mereka tidak
menuntut hal seperti itu.
Saya pikir mereka sedang
mencari alasan untuk mengusir Anda.
Apakah kamu tidak takut
melakukan semua ini?
Takut?
Siapa yang harus saya takuti?
Haruskah aku takut
padamu, adikmu, nenekmu
atau otoritas perguruan tinggi?
Adikmu dan kamu
tidak dapat menyakitiku.
Dan sejauh menyangkut nenekmu
dia tidak peduli padamu.
Dan mengenai
otoritas kampus Anda
mereka menunggu Anda
melakukan kesalahan
agar mereka mengambil
tindakan terhadapmu.
Apakah kamu mengerti?
Seharusnya kamu yang takut, bukan aku.
Savi, semua orang ingin
menjauhkan diri darimu.
Akulah satu-satunya yang dengan
sepenuh hati menginginkanmu
untuk berada dekat denganku.
Savi, aku bisa memperbaiki keadaan.
aku akan memaafkanmu.
Aku akan mengizinkanmu
untuk melanjutkan di rumah ini.
Namun kondisinya
akan tetap sama.
Aku mengizinkanmu
untuk tinggal di rumahku.
Bahkan kamu harus
memberiku tempat di hatimu.
Apakah kamu mengerti?
Anda akan membantu saya
dan saya akan membantu Anda.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti.
Adik iparku yang polos..
Bagaimana saya menjelaskan hal ini kepada Anda?
Bisakah Anda membayar
sewa tempat ini?
Saya bahkan tidak ingin uang sewanya.
aku menginginkanmu.
Ini adalah kesepakatan sederhana.
Jika Anda setuju
Saya akan membersihkan gudang
dan jadikan itu kamar tidurmu.
Anda boleh pindah ke sana.
Dan kapan pun aku punya mood
Saya akan mengirimi Anda pesan.
Biarkan pintu kamarmu
terbuka untukku.
Dan kemudian, Anda hanya
perlu bekerja sama dengan saya.
Jangan khawatir tentang adikmu.
Dia bodoh.
Dia tidak akan tahu apa-apa.
Bagaimana kamu bisa
berbicara kepadaku seperti itu?
Oh!  Apa salahnya?
Saya telah mengambil keputusan untuk ini.
Jika kamu membuatku bahagia
Aku akan membuat adikmu bahagia.
Kalau tidak, aku bisa
membuat hidupnya sengsara.
Dan Anda tahu saya bisa melakukan ini.
Saya tahu apa yang ingin Anda
lakukan dan apa yang dapat Anda lakukan.
Bahkan dunia akan
segera mengetahuinya.
Pengakuanmu
terekam di ponsel ini.
Permainanmu sudah berakhir, Kiran Sawant.
Hei, berikan aku teleponnya!
penyelamat!
Sav, buka pintunya.
Aku akan mendobrak pintunya.
Buka pintunya.
Savi, ini tidak benar.
Anda akan menyesalinya.
Savi, aku tidak akan
membiarkan adikmu jika
kamu membagikan
video itu kepada siapa pun.
Mengapa file ini tidak diunggah?
Menurutku itu terlalu lama.
Saya harus pergi ke kampus
dan menunjukkan video
ini secara pribadi kepada
Pak Ishaan dan semuanya.
Siapa itu?
Ini aku, Harini.
Kak, apakah Kiran ada di dekatmu?
Tidak sayang.  Hanya aku yang ada di sini.
Buka pintunya segera.
Apakah kamu baik-baik saja?
Rencana kami berhasil.
'Ini adalah kesepakatan yang sederhana.'
'Jika kamu setuju'
'Aku akan membersihkan gudang'
'dan jadikan itu kamar tidurmu.'
'Kamu boleh pindah ke sana.'
'Dan kapan pun aku punya mood'
'Aku akan mengirimimu pesan.'
'Biarkan pintu kamarmu
terbuka untukku.'
'Dan kemudian, kamu hanya
perlu bekerja sama denganku.'
'Jangan khawatirkan adikmu.'
'Dia bodoh.
Dia tidak akan tahu apa-apa.'
Tidak, Suster.
Tolong jangan menangis.
Kamu tidak perlu
menangisi pria menjijikkan ini.
Saya tidak marah pada pria ini.
Saya merasa jijik.
Bahkan terpikir bahwa
setan ini adalah suamiku
membuatku merasa aneh.
Tapi saya tidak berdaya.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Untuk bayiku yang belum lahir
Aku harus menghabiskan
seluruh hidupku dengan iblis ini.
Savi, aku merasa
sangat tidak berdaya.
Saya tidak tahu ke mana harus
pergi atau apa yang harus dilakukan.
Aku bahkan tidak punya
tempat lain selain ini.
Jangan berpikir seperti itu, Kak.
Saya akan menunjukkan
video ini kepada nenek.
Dia akan datang ke sini dan membawamu.
Dia tidak akan membiarkanmu
terus hidup bersama pria ini.
Savi, dia tidak akan mengerti.
Dia menganggap
kehormatannya di atas segalanya.
Kiran telah melakukan hal
yang lebih buruk padaku.
Tapi dia tidak pernah mendukungku.
Dan aku akan segera
menjadi seorang ibu.
Apa menurutmu dia akan mengizinkanku
meninggalkan Kiran sekarang?
Tidak, Savi.
Apakah kamu lupa bagaimana nenek akan
mengatakan hal-hal jahat kepada Bu Isha
bagaimana Bu Isha meninggalkan
suaminya dan
mulai hidup sendiri?
Apa yang Anda pikirkan
adalah hal yang mustahil.
Kalau begitu mari kita cari cara lain.
Beri aku waktu.
Berhentilah mengkhawatirkanku.
Buktikan dirimu tidak bersalah.
Itu penting.
Saya akan melakukan itu.
Saya telah mengumpulkan
bukti yang memberatkannya.
Saya akan menunjukkannya
kepada semua orang di kampus besok.
Saya akan pastikan saya
mengekspos Kiran Sawant.
Ku..
Kiran, kembalikan teleponnya.
Kiran..
- Diam!
Persetan denganmu!
Apa aku gila karena
mengembalikan ponselnya?
Dan ada apa denganmu?
Apakah Anda pikir Anda akan
merekam video saya secara diam-diam
dan aku akan pergi begitu saja?
Ayolah, Kakak Ipar!
Saya tidak pernah berpikir bahwa
Anda akan menjadi sebodoh itu!
Berikan ponselku.  - Tersesat.
Apakah kamu pikir kamu
akan mengekspos aku?
Anda menipu saya untuk
mengatakan semua itu
dan merekam video
saya secara diam-diam.
Berikan ponselku.  - Tinggalkan!
Anda akan menggunakan video
ini untuk mengekspos saya, bukan?
Bagaimana jika saya menghapus video ini?
Berikan ponselku.
Aku bilang, tinggalkan saja.
Kiran!  - Biarkan saja.
Savi.
Dan buktimu sia-sia..
Itu hilang.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang terjadi, Tuan Shantanu?
Anda mengadakan pertemuan darurat?
Apa yang telah terjadi?
Teruskan.
Saya mengadakan pertemuan ini
untuk membahas sesuatu yang penting.
Tapi saya ingin menelepon
seseorang sebelum memulai rapat.
Teruskan.
Silakan masuk ke dalam.
Bolehkah saya masuk, Pak?
- Masuk.
Savi ingin mendiskusikan
sesuatu yang penting denganmu.
Savi, silakan.
Karakterku dipertanyakan
di kampus ini.
Saya dicap sebagai pembohong,
penipu, dan tidak berkarakter.
saya diberitahu
bahwa saya menjadi
mahasiswa perguruan tinggi ini
memalukan bagi perguruan tinggi ini.
Sebagai imbalannya
Saya hanya ingin menunjukkan kepada
Anda semua sesuatu dengan izin Anda.
Teruskan.
'Savi, aku sangat mencintaimu.'
'Aku sangat menyukaimu.'
'Apakah kamu mengindahkan kata-kataku'
'Saya akan sangat senang.'
'Kamu menolak kedua tawaranku'
'dan cintaku.  Lihat apa yang
telah kamu buat dari dirimu sendiri.'
'Kamu harus meninggalkan
kota ini dan studimu.'
'Apakah kamu tahu hal-hal
apa yang harus aku lakukan'
'untuk membawamu
dalam kondisi ini?'
'Aku hanya harus berbohong'
'dengan pergi ke kampusmu.'
'Savi itu mencoba menganiayaku.'
“Dia mencoba menyalahgunakanku.”
'Kau tahu bagian terbaiknya?'
'Orang-orang bodoh di
kampusmu bahkan mempercayaiku.'
'Saya pikir dewan kampus
Anda juga bersemangat'
'untuk mengeluarkanmu dari perguruan tinggi.'
'Hei, Savi!'
'Aku akan memaafkanmu.'
'Semuanya akan kembali
normal.  Anda bisa tinggal di sini.'
“Tetapi kondisinya
akan tetap sama.”
'Jika aku mengizinkanmu tinggal di sini'
'bahkan kamu pun harus memberikannya padaku'
'tempat di hatimu.'
'Kamu bantu aku.'
'Aku akan membantumu.'
Savi, tolong matikan.
Aku terus menceritakan semuanya padamu
bahwa aku tidak bersalah.
Tapi tidak ada yang percaya padaku.
Untuk membuktikan diriku tidak bersalah
Saya harus membawa bukti.
Jika menurutmu ini bohong..
- Tidak.
Setelah menonton video ini
tidak ada ruang untuk keraguan.
Pak Ishaan benar.  Kita
melakukan kesalahan
dengan mempercayai
pria murahan itu.
Pria itu membuat cerita
yang sangat berbeda
keluar dari seluruh situasi
ini dengan kebohongannya.
Dia menunjukkan kepada kita
gambaran yang sangat berbeda.
Tapi ini salah kami
bahwa kita gagal membedakan
antara yang benar dan yang salah.
Benar-benar?
Ishaan pak..
Kamu juga tidak mempercayaiku.
Aku terus memberitahumu
Savi bukan gadis seperti itu.
Tapi tidak.
Tak satu pun dari kalian mendengarkan saya.
Karena kalian semua
Savi harus melalui hal
yang sama sekali lagi.
Karena keraguanmu
dia harus kembali
ke binatang itu.
Dia harus kembali ke monster itu
sendirian di kamar
dan mengumpulkan bukti
yang memberatkannya
hanya untuk membuktikan
dirinya tidak bersalah.
Bisakah Anda bayangkan
apa yang dia alami?
Bagaimana menurut anda, Pak Ishaan?
Shantanu tuan,
anda benar sekali.
Savi, ini masalah pribadimu.
Memutar video ini di hadapan
semua orang dengan cara ini..
Apakah itu perlu?
- Saya tidak mau, Pak.
Tapi kalian menyerangku
menggunakan hal-hal pribadi yang sama.
Anda menolak memberi saya
kamar di asrama perguruan tinggi.
Anda memutarbalikkan hal-hal
pribadi ini dan
saya merasa terhina.
Anda memfitnah saya.
Jika aku difitnah di hadapan semua
orang, bahkan ketidakbersalahanku
pun harus dibuktikan di
hadapan semua orang, bukan?
Nah, Savi
itu adalah perguruan tinggi yang besar.
Ketika kita menghadapi
situasi sulit seperti ini,
kita harus mengambil
beberapa keputusan sulit.
Saya harap Anda mengerti.
Dengan membuat
alasan atas situasi
yang mempertanyakan
karakter seorang gadis
dan merusak reputasinya,
apakah hal itu dibenarkan?
Sav, apa yang kamu katakan?
Bagaimana kami bisa
mengenal saudara ipar Anda
akan menjadi orang yang jahat?
Kami bahkan tidak mengenalnya dengan baik.
- Tepat.
Anda tidak mengenalnya, bukan?
Anda masih percaya apa pun
yang dia katakan
dan bagi saya ..
Anda mengenal saya dengan baik.
Saya adalah mahasiswa perguruan tinggi ini.
Saya memegang rekor bagus.
Saya seorang sarjana, saya tulus.
Tapi saya masih harus
mengumpulkan bukti
untuk membuktikan
diri saya tidak bersalah.
Apakah kamu percaya padaku
Saya tidak akan menunjukkan
video ini kepada Anda di sini.
Institut Keunggulan Bhosle
telah mempunyai nama baik
tapi sayangnya
semakin tinggi gedung
perguruan tinggi ini
orang-orang di sini memiliki hati yang sama kecilnya.
- Cukup!
Anda tidak perlu memberi
kami banyak uang.
Panitia akan membahas hal ini.
Kami juga akan mempertimbangkan untuk memberi
Anda kamar di asrama perguruan tinggi.
Tidak, tuan.
Terima kasih banyak.
Saya tidak ingin
tinggal di hostel ini lagi.
Sav..
Apa yang terjadi sayang?
Mengapa kamu berkata demikian?
Saya tidak melakukan semua ini
agar aku bisa mendapat
kamar di asrama.
Saya hanya ingin mengubah sikap
dari semua yang hadir di sini.
Pak, cukup mudah kan mematahkan
keberanian dan
harapan seseorang?
Khususnya
dari seorang gadis.
Tanyakan saja karakternya
dan menyerang harga dirinya.
Hanya itu saja.
Sudah selesai.
Seorang wanita membangun identitasnya
dengan dedikasi dan kerja keras.
Dia membangun sebuah
citra, untuk menghancurkannya
katakan saja beberapa kebohongan tentang dia.
Dan semua orang percaya, bukan?
Seseorang tidak
memerlukan bukti apa
pun untuk mencemari
karakter seorang gadis.
Namun untuk menghapus
pencemaran nama baik yang
menimpanya, dia harus
menunjukkan bukti di setiap langkah.
Bagi seorang wanita,
karakternya seperti jiwanya.
Jika Anda menyerang karakternya
itu seperti melekatkan jiwanya.
Kalian semua
menyerang jiwaku di sini.
Itu adalah perguruan tinggi yang terkenal.
Saya mempunyai harapan
yang jauh lebih tinggi
dari para profesor dan
anggota dewan di sini.
Pak, saya telah
memenuhi tantangan saya.
Saya telah membuktikan diri saya tidak bersalah.
Pak, satu-satunya hal yang menyedihkan
apakah sampai kapan,
orang-orang menyukaimu
akankah membuat seorang wanita
menjalani cobaan dengan api?
Mengapa seorang wanita harus
melalui cobaan
berat ini setiap saat
untuk menghilangkan
noda pada karakternya?
Mengapa dia dibuat untuk
membuktikannya berulang kali
bahwa bukan
karakternya yang ternoda
tapi itu adalah mentalitasmu.
Mengapa seorang perempuan diminta
untuk menunjukkan bukti setiap saat?
Katakan padaku sesuatu.
Saat kakak iparku datang ke sini
dan menceritakan semua hal
yang tidak masuk akal tentangku
apakah ada di antara kalian yang
memintanya untuk memberikan bukti?
Beri tahu saya.
Saya telah membuktikan diri saya tidak bersalah.
Saya tidak menginginkan
imbalan apa pun dari kalian semua.
Jelas bukan sertifikat
karakter saya.
Saya juga tidak ingin gelar dari
perguruan tinggi ini sekarang.
Saya meminta kalian semua
untuk memberikan saya
sertifikat kelulusan agar
saya dapat meninggalkan
perguruan tinggi ini.
'Jika kamu telah menceritakan
semua hal buruk kepada seseorang'
'dan kemudian kamu menyadari
bahwa kamulah yang salah'
'lalu apa yang akan kamu lakukan?
- Pak, saya akan menemui orang itu'
'lepaskan sandalku
dan berikan padanya.'
'Aku akan bilang pada
orang itu, ini sandalku.'
'Kamu bisa memukul
kepalaku dengan sandal ini.'
'Tapi tolong maafkan aku'
'demi Tuhan.'
'Savi, pukul aku.
Saya membuat kesalahan besar.'
'Kemarahanku membuatku
kehilangan akal sehatku.'
'Tidak peduli seberapa besar aku
meminta maaf, itu tidak akan cukup.'
'Ini dia.'
'Ini sepatuku dan ini kepalaku.'
'Kalahkan aku sebanyak yang kamu mau.'
'Hukum aku atas perbuatanku.'